秀丽太后新政
自今日起
卞唐废除奴籍
禁止奴隶买卖
乐群馆
乃秀丽太后所开设的女子武艺馆
意在为获得自由身的女奴隶
提供学习武功和技艺的机会
从此呢便有一技之长傍身
想要学习武功的人
在第一处排队报名
想要学习琴艺以及茶艺的人
分别在第二处和第三处报名
欢迎大家报名
我好心动啊
挺好的
我报名
我也去报名 我也去
快 我也去
我也来
这些都是反对废奴的折子
朝中好几个亲王
外面还有藩王
一日三封地上奏
就差到宫里来闹了
放心
有你和宋城护着我
他们不敢
咱们动了他们的利益
他们自然也要找地方出出气的
之前我只觉得卞唐繁华
百姓也安康
和大雍大不相同
没想到这一纸废奴令
能掀出这么多人吃人的勾当
卞唐
就像我身上这身袆衣
看似精美绝伦
但这上面的一绢一丝
一纹一绣
都是织造坊的女奴们
缝制出来的
你再看看此前的太子府
看似云香鬓影
但府里的那些丫鬟侍妾
哪个不是主人们
精心包装出来的奴隶
若是主人们不高兴
一样是要打要杀要卖的
卖花
买一束花吧
走开走开
去别处卖啊
这儿没人要你的花
等等
卖花
求您了 买一朵吧
这花很漂亮的
姑娘
我要一束花
多少钱
琳琅
我技不如人
你杀了我便是
是谁派你来的
没有人叫我来
是我自己恨透了你
想杀了你
为什么
你杀了詹子瑜
叫我们姐妹无处可去
我们本就自幼无父无母
若不是被詹子瑜买下
安插进太子府
根本过不上什么好日子
如今我们无处可去
年岁渐长
很快就会青春不再
人老珠黄 无法再嫁
这一切都是被你所害
怎么样
成功了吗
我今日来
不是杀人的
是来招工的
招工
招什么工
唐京城内开了个乐群馆
意在教习女子武功
茶艺等谋生的技能
你们的能力我是知道的
若是你们愿意
可以来乐群馆做女夫子
从此哪怕不再依靠男人
也可以自力更生
什么狗屁女夫子
我呸
你定是要骗了我们去做白工
我才不要去教习什么技艺
我们自幼都是奴隶
学的便是以美色侍人的本领
你懂什么
只有靠美色才能过上好日子
你们现在是可以靠青春貌美
但是等老了之后呢
你们又能锦衣玉食几年
所以才要趁着年轻
赶快嫁个有钱的夫家
最好再生个一儿半女
这样
我们才有长久的依靠
说得对
人各有志
我们便只想嫁与有钱男子
哪怕是个妾也无妨
你口口声声说
要尊重女子所想
为何不尊重我们所想呢
既是我破坏了你们的生活
那我便为你们寻觅良婿
这便是唐京城中
年龄适宜 风华正茂
家中尚有娶妻纳妾之意的
贵族男子
不说貌似潘安吧
总也不能是五官打架吧
你是不是故意糊弄我们的
糊弄我们
京中贵族男子有九百三十人
除去明显残疾
打老婆 酗酒 赌博的
剩下的便是这三十五人
你们若是有合眼缘的
我即刻为你们安排见面
其实
我们也并非非要嫁人嘛
对啊
姐妹们
我们女子只有靠自己才能有
出路
你们真的不打算
再看一看 选一选了
谢太后美意
我们明日就去乐群馆找事做
姐妹们 我们走
等等
这是李策盘下来的酒楼地契
他最不忍心女子受罪
若是你们能将这家酒楼经营好
也算是了了他的心愿
我的
走 快点
快走
站起来
公子
我打探到了
说是开采乌金矿死人太多
现在城里城外的百姓
都被抓去当奴隶
家家户户要是交不出人来
就会被直接带走
站住
快点
陵越女王
听闻你近日为王上立下大功
今日是来领赏的吗
是我唐突了
你负责的那个乌金矿洞
一直以来让王上忧心忡忡
听说金子没挖出几块
人倒是死了不少
快走 王上等着呢
启禀王上
乌金矿洞的开采日夜未停
属下已经召集了更多徭役
但山里的天气太冷
很多马匹已经冻死
所以才一直未能如期
请王上恕罪
马匹不够
为什么不用奴隶
一匹马可以换十五个奴隶
西盟的奴隶是死不绝的
你要是不忍心
可以让你的族人替他们挖
我要是没记错的话
本王攻下陵越城寨的时候
那里的族人可有成千上万呢
王上
陵越族的百姓是无辜的
此前卞唐一行
你就折损了我整个西盟使团
你说杀了诸葛玥
却没有带回他的尸首
本王让你将功折过
去开采乌金矿
你却一拖再拖
依本王看
你早就把你的王
抛到脑后了
别急
这里还有
陵越王出卖族人
死不足惜
王上为何不干脆杀了他
你真的想让他死吗
他出卖了族人
该死
和我们毗邻的西屹部
已经被西盟王占领
西屹族长不肯投降已经被绞杀
西屹人也被赶尽杀绝
在这儿守着
等我回来
你要去哪儿
我要去找东边的部族求援
西盟拿下了西屹
下一个就是我们
你我生死相依
和陵越族同生共死
等着我
我一定带着援兵回来救你
救陵越全族
乌木山往东三十里有一条水路
以前我们狩猎的时候
经常经过那里
如果你从那里出发
一来一回三日就够
第四日早晨
太阳升起的时候
我会在乌木山山顶等你
这儿有一对碧眼鸟
一人一个
希望它能庇佑我们
渡过这次的难关
我会等你回来
第四日
太阳升起的时候
我一定会回来
快点
跟上
慢点啊 别摔着
快 来了
等我一下
保护女王
殿下
西盟正绕过我们的防线
从后山打上来了
城寨 城寨守不住了
为什么
他们怎么知道那条路
殿下
是 是 是陛下
陛下向西盟王投诚
是他告诉西盟王我们的布防
你说什么 你说谁
不可能
不可能 不可能
王上去东部借人马
这才第三日
第四日他一定会回来
这不可能
不可能
我知道你的手段
你可以随意处置我
但是我绝对不会降服于你
我很早就听说了
陵越的同宗姻亲制
陵越王和陵越女王同宗姻亲
从小就生活在一起
长大之后也是一起治理族部
可你为什么看起来
比陵越王愚蠢那么多
他知道怎么做
才对他的族人最好
用布防图给他的族人
换取了一条生路
而你这么做
是想亲手毁掉他的苦心吗
他有他的选择
我有我的
好 有骨气
不要
殿下 殿下
殿下 求求您救救我的孩子
求求您 殿下
快救救孩子就行了 殿下
殿下 求求您救救
娘
我答应你
如果你放他们一条生路
我愿意降服于你
声音太小了
听不见
跪下
大点声
我答应你
如果你愿意放他们一条生路
我会臣服于你
他死了
你的族人会认为
是你出卖了他们
你将背负这个罪名
屈辱地活下去
我的名声早就不重要了
只要他们能活着
只要能平息你的怒气
那可不一定
你答应过我
会保全陵越一族性命的
你的族人能不能活
能活多久
关键
在于你
本王知道
乌金矿的开采死了很多人
西盟的百姓
已经开始对本王忿忿不平了
但你也知道这只是个开始
乌金矿要开采下去
本王还需要更多的奴隶
不
是百姓
为了西盟
为了乌金矿
本王只好让你
做出一点牺牲了
诸葛玥
对不起
你去哪儿了
诸葛玥
已经死了
不
诸葛玥
萧然静悄悄
必定在作妖
五
十五
二十二
二十三
都二十三天了
怎么还没有消息
按理说卞唐快马往返西盟
只需要半月有余
若是情况顺利的话
这一来一回
他早就应该坐在我面前了才对
不对 肯定是有什么意外
你打乱了我的计数虫草
计什么数
是几日不曾医死人
还是几日没有研制出
夺人性命的毒药
药罐子
没意思
方苗苗
干吗
我有一个
超大的难题
需要你帮忙
超大的
什么难题需要我帮忙
龟板朝上就说
朝下就不说
是说
不好不好 三局两胜
你到底要说什么
我想说
诸葛玥他快死了
诸葛玥快死了
你们刚才说什么
这是秀丽军的兵符
另一半在贺萧手里
两个兵符拼在一起
便能调动秀丽军全部兵马
老臣谨记太后嘱托
皇帝幼小
朝中的诸多大事
还得拜托柳阁老和孙将军
若是有急事
可以吩咐方苗苗
到西盟传信给我
臣谨记太后嘱托
贺萧
在
你和秀丽军留在这里
从今以后
卞唐就是你们的家
秀丽军队就是卞唐的军队
可若是柳阁老和孙将军他们
独断专权
利用手中的权力一手遮天
你要帮我好好看好他们
太后
这话还是背着我们说吧
不然我们很尴尬
今后
要拜托二位了
砸死她 打她
退后
都是她 妖言惑众
逼着西盟王开金矿
四处抓奴隶
该死的妖女
向西盟王献计谋
害死无数人
不光如此
退后
她还出卖自己陵越一族
今天下场就是活该
都是因为你
打死她 妖女
打这妖女
坏人有坏报
报应 报应
妖女
妖女 打死她
去死吧
去死 妖女
砸死她
妖女 妖女
罪有应得 打死她
都是你害的
妖女
妖言惑众
打死她
滚开
该死的妖女
这个妖女
妖女
打她 妖女
打死她
罪有应得
妖女 活该你
妖女
罪大恶极
不得好死
都是报应
让开 打死你
滚开
起来
罪有应得
杀人了
死人了
快走
不好 犯人不见了
跑不远
给我追
是
追
走
没想到王十二这招还挺管用
我走不动了
你先走 别管我
马就在前面了
来
走
快
保护好自己
跑不远
追 走
站住
你的族人能不能活
能活多久
关键
在于你
你这个妖女
打死你
妖女
这匕首
是留给你保护自己的
谁让你救我的
你劫走了我
西盟王会迁怒于我的族人
我不能让他们替我受过
你以为你死了
就能保全他们
西盟王答应过我
只要我替他担下开采金矿
虐杀奴隶的罪名
他就会放过陵越一族
当初你答应向他投诚的时候
他也承诺过
放过陵越一族
可现实呢
我没有选择
你只有活着才能保护他们
你要是死了
他们更会被埋在
暗无天日的矿洞下
我不是专程来救你的
你若执意要死
我也拦不住
今天救你这遭
算是我还你之前的情分了
我会把你的死讯带给巴泽
巴泽
巴泽还活着
是他不远千里
赶到唐京找我求助的
现在应该已经养好了
所有人都认为
是我背叛了陵越族
陵越族和西盟王
都希望我死
大雍和诸葛一族
也认为我是叛徒
背叛青山院的恶名
也永远挂在我头上
其实背叛陵越族的人
是陵越王
他暗中投靠了西盟王
致陵越族被攻破
我曾与他鹣鲽情深
可是当他背叛族人的那一刻
诸葛玥
是雪上血发作了
来
我们先起来
赶紧离开这里
诸葛玥
起来
不要
拿过来
诸葛玥
不要
你这把刀是给我保护我自己的
不是用来伤害你的
你再给我一点时间
我一定能找到解药的
站住
走
你 过来
要点什么
这个 这个
好嘞
拿好啊
你怎么找到这儿来的
你不必紧张
我没有带人
还记得我们攻打北彧人那次吗
我受伤你救了我
带我来这儿
虽然我当时在昏迷当中
但大概记得一二
你不是来抓我的
你救过我的命
我也还你一个人情
现在跟我回去
把那个房间的人交给西盟王
我会配合你说
这是你为了引出诸葛玥
设的圈套
他也救过我的命
我不能这样做
那你的族人呢
难不成为了一个大雍人
要舍弃陵越一族的性命吗
难道你爱上他了
你胡说什么
血鸽落在这里了
应该就在林子里
这是陵越的木雕
一定就是这里
你在干什么
你住手
你们再打一会儿人就死透了
她这是在给他放血
巴泽 我们走
他现在怎么样
谢谢你的血鸽
方才是我们误会了你
才对你动了手
这院子虽在野林子里
但物品一应俱全
屋里的猎刀和弯弓
也是成双成对的
我方才看了
上面还刻着陵越族的碧眼鸟
这里应该是你和陵越王
狩猎时休息的地方吧
你有工夫注意这些
还是先想办法救你男人吧
那个江湖郎中到底行不行
能救活诸葛玥吗
你应该比我更清楚
雪上血的毒无人能解
除非
拿到西盟王手里的解药
那就没办法了
这林子后面有块空地
你要是不嫌弃的话
可以当葬身之处
你不是想救陵越王吗
我知道
他被关在西盟王宫的暗牢里
也知道
也中了雪上血之毒
你想怎么样
我想知道西盟王的弱点
你知道怎么才能帮到我
如果你还想待在这儿
就闭上你的嘴
如果你再多管闲事
我就把你男人的尸体
拿去换雪上血的解药
恭喜诸位
你们将成为西盟王的女人
无论何时
臣
与王上共进退
今夜谁也别想活着离开这里
暴露了
别跑
楚乔到底在哪儿
诸葛玥
这一切
都结束了